# HOTEL PLANISPHERE

## プランテーブル

- 非会員、会員限定、プレミアム会員限定の表示
- お得な特典付きプラン
  - お一人様 1 泊 7,000 円〜、
  - 土日は 25%アップ。
  - 1 名様〜9 名様、
  - 最長 9 泊
- 部屋タイプとリレーションあり

## 予約テーブル

- 宿泊日 必須, 2025/04/23, ご予約は 3 ヶ月以内の日付のみ可能です。
- 宿泊数 必須, 1 泊
- 人数 必須, 1 人
- 追加プラン お一人様各 1,000 円
  - 朝食バイキング
  - 昼からチェックインプラン
  - お得な観光プラン
- 氏名 必須
- 確認のご連絡 必須
  - 希望しない
  - メールでのご連絡
  - 電話でのご連絡
- ご要望・ご連絡事項等ありましたらご記入ください
- 合計 7,000 円

## 部屋タイプ

- スタンダードツイン
  - ツイン
  - 定員, 1〜2 名
  - 広さ 18㎡
  - 設備, ユニット式バス・トイレ 独立洗面台

おすすめプランテーブルはどうなんだろう？

## 会員登録テーブル

- メールアドレス 必須
- パスワード 必須, 8 文字以上で入力してください。, パスワード（確認） 必須, 確認のため再度パスワードを入力してください。
- 氏名 必須
- 会員タイプ プレミアム会員, 一般会員
- 住所
- 電話番号, 11 桁の数字で入力してください。例：01133335555
- 性別, 男性、女性、その他
- 生年月日, 年 /月/日
- お知らせを受け取る
- アイコン
  - 画像ファイルのパス
  - 拡大縮小 `<input type="range" class="form-control-range" name="zoom" id="zoom" min="0" max="100" step="1" value="100" disabled>`
  - 枠線の色 `<input type="color" class="form-control" name="color" id="color" value="#ffffff" pattern="#[0-9a-fA-F]{6}" disabled>`
